Proyecto Final

Este es un programa de clientes y productos, cuenta con funciones como, agregar, modificar y eliminar datos.

La carpeta Interfaz de clientes cuenta con 6 archivos los cuales son: clientes, eliminar, login, modificar, nuevo, registro y ventana principal.

Cliente: en este mostramos la visualizacion de la tabla clientes, como tambien los botones nuevo, modiicar, eliminar y regresar.
Eliminar: en este podremos eliminar un registro, solamente con ingresar un usuario(registrado).
Login: en este ingresaremos al sistema(Cliente) y contiene botones para registrarse y logearse.
Modificar: en este podremos modificar datos de algun usuario registrado, tendremos un boton "Buscar" el cual 
le a単adiremos el usuario a modificar y te traeria todos los datos de ese usuario.
Nuevo: en este este podremos registrar un nuevo usuario.
Registro: en este, es donde nos registraremos para luego ingresar al sistema(Cliente).
Ventana Principal: en este tendremos 2 botones Clientes y Productos, al clickear cualquiera de los 2 los llevara
a la interfaz de la administracion de productos o de clientes, igual tendremos la opcion para cerrar sesion.


La carpeta Interfaz de Producto cuenta con 6 archivos los cuales son: clientes, eliminar, login, modificar, nuevo y registro.

EliminarProducto: en este podremos eliminar un producto, al ingresar el nombre de este (registrado).
ModificarProducto: en este podremos modificar el precio o el stock de algun producto, tendremos un boton "Buscar" el cual 
a単adiremos el nombre del producto y automaticamente nos traera los datos de ese producto.
NuevoProducto: en este este podremos registrar un nuevo producto.
Productos: en este mostramos la visualizacion de la tabla productos, como tambien los botones nuevo, modiicar, eliminar y regresar.

La carpeta Conexion cuenta con 3 archivos los cuales son: DBCusuario, DBconexion, DBregistro.

DBCusuario: aqui encontramos el metodo para validar los usuarios y el email, para que no haya duplicados y el email este correctamente
y el metodo de confirmar contrase単a.
DBconexion: aqui es donde se realiza la coneccion para llamar la base de datos a nuestro programa.
DBregistro: aqui tenemos Strings almacenadas para usalas en el registro.


Extras:
*Todos los cambios se reflejan automaticamente en la jtable.
*Usamos una base de datos remota.
*Si dejamos los campos vacios en el registro nos sale una alerta.
*Si las contrase単as no coinciden en el registro sale una alerta.
*Si intentamos iniciar sesion sin datos sale una alerta.
*Una vez agregamos, modificamos o aliminamos algun usuario o producto, este se vera reflejado automaticamente en la pantalla principal



Este proyecto fue realizado con eclipse y mysql.

Link video: https://drive.google.com/file/d/11Vrnd84x3MnwaF5ydMf8C8r171lkSGkJ/view?usp=sharing
